Caros alunos,

Como mencionei na aula de ontem, o primeiro trabalho da disciplina será a implementação de uma estrutura de dados do tipo Face-Vértice (dos slides em anexo).

Para este trabalho a estrutura deve ser capaz de representar/armazenar malhas triangulares e mistas (triangular + quadrilátera) e ler arquivo em formato OFF.
Os arquivos em anexo devem ser usados para o trabalho.

O arquivo OFF tem o seguinte formato:
    OFF
    Número_Pontos Número_Faces 0
    Lista de NPontos
    Lista de MFaces

O envio do código deve ser feito até o dia 20/09.

Atenciosmente

--
Ícaro Lins Leitão da Cunha
